Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ROOK
الرخ
Stop…
قف…
Stop playing shogi…
توقف عن لعب الشوغي…
Stop it.
اوقفها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Stop playing…
توقف عن اللعب…
Stop playing shogi…
توقف عن لعب الشوغي…
Asuka.
أسوكا.
Asuka!
أسوكا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What happened?
ماذا حدث؟
"Stop playing."
"توقف عن اللعب."
What?
ماذا؟
"Stop playing shogi."
"توقف عن لعب الشوغي."
A voice said so.
صوت قال ذلك.
Seriously?
بجد؟
Shut up.
اسكت.
All of a sudden…
فجأة…
the words on the pieces started to warp in front of me.
بدأت الكلمات الموجودة على القطع تتشوه أمامي.
Someone grabbed my hand…
لقد أمسك أحدهم بيدي...
and I couldn't move.
ولم أستطع التحرك.
And then…
وثم…
The voice said…
قال الصوت…
"Stop playing shogi."
"توقف عن لعب الشوغي."
That voice. Whose voice is it?
هذا الصوت. صوت من هذا؟
Who told you to stop playing shogi?
من قال لك أن تتوقف عن لعب الشوغي؟
When I play shogi, everyone ends up miserable.
عندما ألعب الشوغي، ينتهي الأمر بالجميع إلى التعاسة.
Hey, cut that crap.
مهلا، توقف عن هذا الهراء.
Ghosts? Voices in your head?
أشباح؟ أصوات في رأسك؟
-What's this about, huh? -Stop.
-ما هذا، هاه؟ -توقف.
You hesitated in that moment.
لقد ترددت في تلك اللحظة.
You didn't know how to handle the opponent's move.
لم تعرف كيفية التعامل مع تحركات الخصم.
You know why all of this happened?
هل تعلم لماذا حدث كل هذا؟
It's because you're weak.
لأنك ضعيف.
Stop blaming others.
توقف عن إلقاء اللوم على الآخرين.
You lost the winning line because you're just weak!
لقد خسرت خط الفوز لأنك ضعيف فقط!
Don't run away. I told you already.
لا تهرب، لقد أخبرتك بالفعل.
When you're in a match, think only about the opponent in front of you.
عندما تكون في مباراة، فكر فقط في الخصم الذي أمامك.
Mr. Todou. Ms. Reiko.
السيد تودو، السيدة ريكو.
You'll also be miserable if you keep me around.
وسوف تكون بائسًا أيضًا إذا أبقيتني حولك.
Try making me any more miserable.
حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا.
You're such a drama queen.
أنت ملكة الدراما.
You fool.
يا أحمق.
Sorry, he was out of line with you.
عذرا، لقد كان خارج الخط معك.
He hasn't changed.
لم يتغير.
He turns into a hopeless fool when it comes to shogi.
يتحول إلى أحمق ميؤوس منه عندما يتعلق الأمر بالشوجي.
That's why he quit shogi. Because of the stupid mess he caused.
لهذا السبب ترك الشوغي. بسبب الفوضى العارمة التي تسبب بها.
He never learns.
إنه لا يتعلم أبدًا.
Well…
حسنًا…
You know…
أنت تعرف…
He punched Shoichi Yuuki.
قام بلكم شويتشي يوكي.
So, he had to leave the world of shogi.
لذلك، كان عليه أن يترك عالم الشوغي.
And look at his woeful state now.
وأنظر إلى حالته المزرية الآن.
Why did he punch him?
لماذا لكمه؟
Right?
يمين؟
You should ask him.
ينبغي عليك أن تسأله.
Sorry to say this, but…
من المؤسف أن أقول هذا، ولكن…
I feel you two are alike.
أشعر أنكما متشابهان.
You and Seigo.
أنت وسيغو.
I'll get you more water.
سأحضر لك المزيد من الماء.
Put this piece here.
ضع هذه القطعة هنا.
Over here…
هنا…
Like this.
مثله.
CLASS 2-3 TODOU
الصف 2-3 TODOU
Good move.
خطوة جيدة.
You're strong, Seigo.
أنت قوي، سيغو.
Dad? I won.
أبي؟ لقد فزت.
I'm a kishi now!
أنا كيشي الآن!
You did it!
لقد فعلتها!
Congratulations.
مبروك.
Dad. I'm in the Ohryu Title Match.
أبي، أنا في مباراة لقب أوهريو.
I'll play against Yuuki Ohryu.
سألعب ضد يوكي أوهريو.
You can do it…
يمكنك فعل ذلك…
You can win the title…
يمكنك الفوز باللقب…
and become the Ohryu champion.
وأصبح بطل أوهريو.
Asuka? I'm almost done cleaning up.
أسوكا؟ لقد انتهيت تقريبًا من التنظيف.
You can rest--
يمكنك الراحة--
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
Hey, not even a goodbye?
مهلا، حتى لا وداعا؟
I…
أنا…
I'm quitting shogi.
أنا أتوقف عن لعبة الشوغي.
How come?
كيف ذلك؟
I…
أنا…
I just don't want to anymore.
أنا فقط لا أريد ذلك بعد الآن.
I see.
أرى.
Seigo did the same.
سيغو فعل الشيء نفسه.
After he punched Shoichi Yuuki, he ran away.
بعد أن لكم شويتشي يوكي، هرب.
He acted like quitting shogi was the end of his life.
لقد تصرف كما لو أن ترك الشوغي كان نهاية حياته.
He shouldn't have punched him then.
لم يكن ينبغي له أن يضربه إذن.
But he was also--
ولكنه كان أيضا--
Even if you quit shogi…
حتى لو توقفت عن ممارسة الشوغي...
you can still stay.
لا يزال بإمكانك البقاء.
It's okay.
لا بأس.
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
Come back anytime, okay?
يمكنك العودة في أي وقت، حسنًا؟
Rook on 2-4. Pawn on 2-3. Knight promotes. Silver.
القلعة على ٢-٤. البيدق على ٢-٣. الحصان يُرفع. فضة.
ROOK
الرخ
Stop…
قف…
Stop playing shogi.
توقف عن لعب الشوغي.
Stop it.
اوقفها.
Stop playing…
توقف عن اللعب…
Stop playing shogi…
توقف عن لعب الشوغي…
I'm sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Here we go.
ها نحن.
Asuka left.
غادرت أسوكا.
So she ran away.
لذلك هربت.
You're running away too.
أنت تهرب أيضاً
You talked Asuka into it.
لقد أقنعت أسوكا بذلك.
Weren't you going to team up and kill Shoichi Yuuki with shogi?
ألم تكن تنوي التعاون وقتل شويتشي يوكي بالشوجي؟
And now you're giving up on her already, after just stumbling a bit?
والآن أنت تستسلم لها بالفعل، بعد أن تعثرت قليلاً؟
Is your resolve that weak?
هل عزيمتك ضعيفة لهذه الدرجة؟
Seriously. I can't take this anymore.
بجدية. لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
I'm done with you and shogi. Leave.
لقد انتهيت منك ومن الشوغي. ارحل.
No.
لا.
I mean it.
أعني ذلك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Until you bring Asuka back with you…
حتى تعيد أسوكا معك...
don't come back.
لا تعود
YUUKI
يوكي
-You're home. -Hey.
-أنت في المنزل. -مرحبا.
You left so quickly. Where were you?
لقد رحلت بسرعة. أين كنت؟
At the Shogi Association.
في جمعية الشوغي.
I see.
أرى.
Is that Dad's old game record?
هل هذا هو سجل اللعبة القديم للأب؟
No, this is Asuka's game from today's Amateur Meioh Match.
لا، هذه هي لعبة أسوكا من مباراة ميوه للهواة اليوم.
You see it too, don't you? Her style…
أنت ترى ذلك أيضًا، أليس كذلك؟ أسلوبها...
She's a Central Rook player just like your father used to be.
إنها لاعبة في مركز الروك تمامًا مثلما كان والدك يلعب.
Is she aiming to become a kishi?
هل هدفها أن تصبح كيشي؟
That can't be. A joryu kishi, maybe.
هذا غير ممكن. ربما جوريو كيشي.
Why? Is something wrong?
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
Oh, right. You know her.
أوه، صحيح. أنت تعرفها.
She's my sister.
إنها أختي.
What?
ماذا؟
Look. This is security footage from Dad's Ho-oh Match.
انظر، هذه لقطات أمنية من مباراة هو-أوه لأبي.
She's holding a knife.
إنها تحمل سكينًا.
Is this Asuka?
هل هذه اسوكا؟
Yeah. Asuka Kunimi is Dad's…
أجل. أسوكا كونيمي هي...
She's his previous wife's daughter.
إنها ابنة زوجته السابقة.
And…
و…
she tried to kill him.
حاولت قتله.
There you are.
ها أنت ذا.
I heard you left. But you didn't get too far, did you?
سمعتُ أنك رحلت. لكنك لم تبتعد كثيرًا، أليس كذلك؟
I have nowhere to go.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
True.
حقيقي.
Hey, do you like shogi?
مهلا، هل تحب الشوغي؟
Well, I don't. I hate it.
حسنًا، لا أفعل ذلك. أنا أكرهه.
I can't stop thinking about it, no matter what.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر، مهما كان الأمر.
It's always there. It pisses me off.
إنه موجود دائمًا. إنه يزعجني.
But playing is so much fun,
ولكن اللعب ممتع للغاية،
so I can't quit.
لذلك لا أستطيع الاستقالة.
You're also--
أنت أيضا--
Why did you attack Shoichi Yuuki?
لماذا هاجمت شويتشي يوكي؟
What? Because I was pissed.
ماذا؟ لأنني كنت غاضبًا.
The day before the Ohryu Match with him,
في اليوم السابق لمباراة أوهريو معه،
my dad died.
لقد مات والدي.
My state of mind was an absolute mess.
لقد كانت حالتي الذهنية فوضى مطلقة.
I resign.
أستقيل.
I apologize for playing such a pathetic game.
أعتذر عن لعب مثل هذه اللعبة البائسة.
Actually…
في الحقيقة…
my father passed away last night.
لقد توفى والدي الليلة الماضية.
He was really looking forward to my game with you, sir.
لقد كان يتطلع حقًا إلى لعبتي معك يا سيدي.
I wanted to give my best for him, but…
أردت أن أقدم أفضل ما لدي من أجله، ولكن...
Mr. Yuuki…
السيد يوكي…
I was honored to challenge you in this Ohryu Match.
لقد كان شرفًا لي أن أتحداك في مباراة أوهريو هذه.
My father would've been happy.
كان والدي سيكون سعيدًا.
I promise I'll be better next--
أعدك بأنني سأكون أفضل في المرة القادمة
You…
أنت…
You're not cut out for shogi.
أنت لست مؤهلاً للعبة الشوغي.
What?
ماذا؟
I'm so sorry…
أنا آسف جدا…
about your father.
عن والدك.
You're strong, Seigo.
أنت قوي، سيغو.
I'm a kishi now!
أنا كيشي الآن!
You can do it…
يمكنك فعل ذلك…
You can win the title and become the Ohryu champion.
يمكنك الفوز باللقب وتصبح بطل Ohryu.
-Mr. Todou! -Mr. Yuuki! Are you alright?
-سيد تودو! -سيد يوكي! هل أنت بخير؟
-Sir. -Please stop!
-سيدي. -من فضلك توقف!
Calm down!
اهدأ!
Mr. Todou!
السيد تودو!
And you quit shogi?
وتوقفت عن الشوغي؟
He was right after all.
لقد كان على حق بعد كل شيء.
How lame is that?
كم هذا سخيف؟
Very lame.
أعرج جداً.
What about you? You play shogi in constant fear.
ماذا عنك؟ تلعب الشوغي بخوف دائم.
That's lame too.
وهذا أعرج أيضا.
After he left us…
بعد أن تركنا…
whenever I played shogi…
كلما لعبت الشوغي…
my mom looked pained.
بدت أمي متألمة.
That's why…
لهذا السبب…
I quit playing.
لقد توقفت عن اللعب.
At the tournament…
في البطولة…
My opponent…
خصمي…
His face…
وجهه…
turned into Mom's.
تحولت إلى أمي.
I see.
أرى.
That's nice. You get to see her ghost.
هذا جميل. يمكنك رؤية شبحها.
Unlike me.
على عكسي.
I bet your mom came back as a ghost to cheer you on.
أراهن أن والدتك عادت كشبح لتشجيعك.
Just saying.
فقط أقول.
Apparently, we are alike.
يبدو أننا متشابهان.
What?
ماذا؟
Ms. Reiko told me.
قالت لي السيدة ريكو.
How?
كيف؟
I don't know.
لا أعرف.
Oh, but we have this in common. Reiko kicked us both out.
أوه، لكن لدينا هذا القاسم المشترك. ريكو طردتنا.
No, she didn't kick me out.
لا، لم تطردني.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Back to Ms. Reiko's. She told me to come back anytime.
عدت إلى منزل السيدة ريكو. طلبت مني العودة في أي وقت.
Great. I'll tag along too.
رائع. سأرافقك أيضًا.
Are you allowed back?
هل يسمح لك بالعودة؟
Yes. With you I am.
نعم انا معك
Alright. Want to play when we get back?
حسناً. هل تريد اللعب عندما نعود؟
Nope.
لا.
Do you not want me to play shogi?
هل لا تريدني أن ألعب الشوغي؟
Mom…
أم…
ROOK
الرخ
Wake up.
استيقظ.
I'm awake.
أنا مستيقظ.
Let's go then.
دعنا نذهب إذن.
My dad's ashes.
رماد والدي.
I…
أنا…
I blamed it on my dad when I lost against Shoichi Yuuki.
لقد ألقيت اللوم على والدي عندما خسرت أمام شويتشي يوكي.
I put a curse on myself…
لقد وضعت لعنة على نفسي...
and I ran.
وركضت.
I lost because I was too weak.
لقد خسرت لأنني كنت ضعيفًا جدًا.
Try making me any more miserable.
حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا.
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad.
أب.
Hey, Asuka Kunimi.
مرحبًا، أسوكا كونيمي.
You are strong.
أنت قوية.
You'll get even stronger.
سوف تصبح أقوى.
From now on, we are here to support you.
من الآن فصاعدا، نحن هنا لدعمك.
I promise, we'll get you stronger.
أعدك أننا سنجعلك أقوى.
Forget what your mom wanted.
انسى ما تريده أمك.
It's your life.
إنها حياتك.
It's too early to resign.
من المبكر جدًا الاستقالة.
Hey, that's my dad! Why did you scatter him?
مهلا، هذا والدي! لماذا شتته؟
I don't know!
لا أعرف!
What?!
ماذا؟!
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Wash up and have breakfast.
اغتسل وتناول وجبة الإفطار.
AMATEUR KISHO MATCH, FINALS
مباراة كيشو للهواة، النهائيات
ROOK
الرخ
I resign.
أستقيل.
ASUKA KUNIMI
أسوكا كونيمي
I'll become a kishi and beat Shoichi Yuuki.
سأصبح كيشي وأهزم شويتشي يوكي.
Women can only go so far.
لا يمكن للمرأة أن تذهب إلى أبعد من ذلك.
Me, becoming a kishi?
أنا، أصبح كيشي؟
There's no way!
لا يوجد طريقة!
Her strength is real.
قوتها حقيقية.
We never know if we will win or lose.
نحن لا نعلم أبدًا ما إذا كنا سنفوز أم سنخسر.
-Are you mocking me? -I'm not.
-هل تسخر مني؟ -لا.
I'll kill him with shogi.
سأقتله بالشوجي.
I knew it. You're crazy in the head.
كنت أعلم ذلك. أنت مجنون في رأسك.
This is getting interesting!
هذا يصبح مثيرا للاهتمام!
Straight-up fist fight. It's her thing.
قتال بالأيدي. هذا ما تحبه.
I'll destroy you tomorrow.
سأدمرك غدا.
I look forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
Subtitle translation by: Kana S.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.